❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
=අලංකාරයට යන මාවත=
(චීන සාහිත්‍ය කතුවරිය වන
ෂිෂිගේ එම නමින්ම ඇති නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=4 වන කථාංගය=
මේ බඳුන හදලා ඉවර උනාම,
අපි ඔයාව මනාලියන්ගේ සෙඩාන් එකට දාන්නම්.
එතකොට Zuo Junjie
ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට ඔහුට වැන්දඹුවක් විය හැකියි.
පවුල
ඔබේ සොහොනේදී පූජා ඔප්පු කරනු ඇත.
යන්න දෙන්න!
Yuwei!
මම...
මම ඒක බොන්නේ නැහැ!
මහලු මැඩම් ඇත්තටම ඔයාව හොඳින්ම දන්නවා.
අපි දෙන්නා
කවදාවත් ඔයාට සේවය කරලා නැහැ.
සමහරවිට අපි ඇති තරම් සමීප නැහැ.
වෙන කෙනෙක්ව ගෙන්න ගන්න,
සමහරවිට ඔයා ඒක බොයි.
මගේ ආර්යාව.
යුවෙයි.
ඔවුන් මට කිව්වා,
මට මේක කරන්න බැරි උනොත්,
මගේ ගෙදර හැමෝම මැරෙයි.
මම...
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
නැහැ!
මේක කරන්න එපා, යුවෙයි!
මට යන්න දෙන්න!
Yuwei!
මගේ ආර්යාව.
බයවෙන්න එපා.
මම...
මම මරණයට මුහුණ දෙන්නම්.
ඔබේ පැත්තෙන්.
බිය නොවන්න.
යුවෙයි.
(අපි ඉන්නේ)
(ස්ථාවර පවුලක්.)
( අපේ ගේට්ටුවේ ඒ ආරුක්කු තුනත් එක්ක ,)
(ඔබ ඔබේ තනතුරට ඉහළින් විවාහ වන බවට මම සහතික කරමි .)
(මම හදාගත්ත කෙල්ල එහෙම කරයිද)
(මේ බිත්ති ඇතුලේ නාස්ති වෙනවද?)
මගේ ආර්යාව.
මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
යුවෙයි.
ඇයි?
(බියුන් කන්‍යා සොහොයුරිය)
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
මම මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වෙලා හිටියා.
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
කුමක් වුවත්.
කෙළ ගහන්න.
කෙළ ගහන්න!
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔබව බේරා ගත හැක්කේ ඔබට පමණයි.
මට ඔයාට උදව් කරන්න බෑ.
ජීවත් වෙන්න ඕන නම්,
ඒ බෙහෙත කෙළ ගහන්න.
ඔබ හඬා වැලපෙමින් ඔබේ මුළු ශක්තියම නාස්ති කළහොත්,
කිසිවෙකුට ඔබේ උදව්වට පැමිණිය නොහැක.
අඬන එක නවත්තන්න!
කෙළ ගහන්න!
මට බැහැ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
♪අතු වලින් සිහින් සුවඳ දුම් මැකී යයි♪
♪තනි වල් පාත්තයින් සරත් සමයේ දුක්ඛිත තත්වයන් නොදනී ♪
♪දෙවියන් වහන්සේගේ කැමැත්ත නම්, කිසිවෙකුට අයැදිය නොහැක♪
♪මරණීය ලෝකයේ සියල්ල විකාර කතා♪
♪මැරෙන ඉටිපන්දම සියලු ආලෝකය දවා දමයි♪
(මම කුඩා කාලයේ සිටම කවි සහ සම්භාව්‍ය කෘති හැදෑරුවා
,)
(නිවස කළමනාකරණය කිරීමට ඉගෙන ගත්තා,)
(සහ
ආචාර ධර්ම සහ සමාජ හැසිරීම ප්‍රගුණ කර ඇත)
(මම කවදාවත් එහෙම වෙන්න කැමති වුණේ නැහැ)
(අන් අය විසින් හසුරුවන ලද රූකඩයක්.)
(මම වෙන්න කැමති දේ)
(තමාගේ ඉරණම තමන් විසින්ම පාලනය කරගන්නා කෙනෙකි.)
♪දෛවය තමන්ගේ කතාව ලියනවා,
අද මම කවුද කියලා කවදාවත් අහන්නේ නැහැ♪
♪මගේ ඉතිරි අවුරුදු සියල්ලම ගත කරන්න,
නමුත් මට කිසිදු අයිතියක් ඉල්ලා සිටිය නොහැක♪
♪සියල්ල පූජාසනය මත අළු ය,
වරදකාරිත්වයේ ලැජ්ජාව දරා සිටී♪
♪මාගේ පාපයට සමාව අයදිමි♪
♪ දූවිලි බවට බිඳී ගොස් ඇත♪
♪සුළඟ හමන විට, සියල්ල ඉවතට ගසාගෙන යයි,
ජයග්‍රහණය කිරීමට ආපසු මාර්ගයක් නැත♪
♪ මල් ගිලී සෙලවෙයි,
කාගේ සිහින රැඳී සිටින්නේද?♪
♪ නිමක් නැති රාත්‍රියක් පුළුල් ලෙස විහිදේ,
අඬන්නට කඳුළු අවශ්‍ය නැත♪
මගේ ජීවිතේ බේරගන්න, මහලු මැඩම්!
මහලු මැඩම්!
ඇය කොහෙද?
අපි බෙහෙත බලෙන්ම ඇගේ උගුරට දැම්මා.
අපි එළියට ගියා.
ඇයව රැගෙන යාමට අන් අයගේ උදව් ඉල්ලා සිටීමට.
අපි ආපසු එන විට,
ඇය කොතැනකවත් සොයාගත නොහැකි විය.
මනස
ඔබ කතා කිරීමට පෙර ඔබේ වචන.
මට තේරෙනවා.
නවවන තරුණ කාන්තාවට දරුණු වාසනාවක් ඇති විය.
ඇය අසනීප වුණා.
සහ මිය ගියේය.
මහලු මැඩම්.
නවවන තරුණ කාන්තාව අසනීපයෙන් මිය ගියාය.
ඇය අසනීපයෙන් සමුගත් දා සිට,
ඇගේ මිනී පෙට්ටිය වහාම මුද්‍රා තබන්න.
ඇයට සාමයෙන් ඉන්න දෙන්න.
තේරුණා.
(Tingyun!)
මිස් ෆෑන්,
මෙය යූ මහතාගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
බලන්න
ඔහු කොතරම් සැලකිලිමත්ද.
මේ විවාහය මෙහෙම වෙයි කියලා කවුද හිතුවේ ?
මිස් ෆෑන්,
ඔබ සැබවින්ම මහත් වාසනාවකින් ආශිර්වාද ලබා ඇත.
මිස් ෆෑන්!
ඔයා ඇයි මේ තරම් කලබලෙන් ඉන්නේ?
මිස් ෆෑන්.
ෆු පවුලේ නවවන තරුණ ආර්යාව
අසනීපයෙන් මිය ගොස් ඇත.
මාස්ටර් ඔබට පණිවිඩයක් තියෙනවා.
ඔහු කියනවා ඔබ
ශෝක තෑගි කල්තියා සූදානම් කළ යුතුයි කියලා,
සහ අවමංගල්‍ය මුදල්.
ඇය මැරිලාද?
මරු...
ඇය මැරිලා තියෙන්නේ කොහොමද?
Tingyun...
ටින්ග්යුන් බියුන් කන්‍යාරාමයට ගිය විට,
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් හිටියා නේද?
හැමෝම හිතන්නේ
ඇය සුවය ලබා ගැනීමට එහි ගියාය.
නමුත් අපි සත්‍යය දන්නවා.
අවාසනාව වළක්වා ගැනීමට ඇය එහි පලා ගියාය!
බය වෙන්න එපා මිස් ෆෑන්.
ඇය අස්වාභාවික මරණයක් වුවද,
විය...
ඇයට හානි කළේ ෆු පවුලයි.
ෆු පවුල...
හරි.
කවුරුහරි දොස් පැවරිය යුතු නම්...
ෆු පවුල...
ඒ නවවන තරුණියගේ උතුම් ආඩම්බරයයි.
ඇය Zuo Junjie සමඟ විවාහ වූවා නම්,
මේ කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
නිසැකවම.
විවාහයට එකඟ වෙනවාට වඩා ඇය මැරෙන්න කැමතියි .
තවත් කාන්තාවන්
තමන්ගේම තනතුර යටතේ විවාහ වෙති.
ඇයට නොහැකි වූයේ ඇයි?
හරි.
හරියටම.
අනෙක් අයට එවැනි ගැළපීමක් පිළිගත හැකිය.
ඇයට බැරි වුණේ ඇයි?
ඇයි අනිත් අයට ඒක පිළිගන්න පුළුවන්,
නමුත් ඇය නොවේද?
ඒ සියල්ල ඇය විසින්ම කරන දේවල්.
සියලු...
ඔක්කොම එයාගෙම වරද!
(සුඕ මැඩම්, ගෞරවනීය ලෙස)
( අභාවප්‍රාප්ත ෆු ටින්ග්යුන් සම්බන්ධයෙන් ෆු පවුලට ලිපියක් )
එම...
ශරීර හඳුනාගැනීමේ වාර්තාව.
මේ ඔයා ඔයාගේ නෑනා විදියට බලාපොරොත්තු වුණු කාන්තාව .
මහලු මැඩම් දයාව පෙන්වා ඇත.
ඇය ඔබට Fu පවුල හැර යාමට ඉඩ දෙයි,
වහාම ගැන්ලින් නගරයට ආපසු යන්න,
සහ ඔබේ නිර්මල අනුස්මරණ ආරුක්කුවට නැඹුරු වන්න.
ඇයට
ඇගේම මිණිබිරියට පවා හානි කිරීමට පවා හැකි විය.
වරක්, තිබුණා
ෆු පවුලට විවාහ වූ සූඕ කෙනෙක් පමණි .
දැන්, තියෙනවා
සූඕ පවුලට විවාහ වූ ෆු කෙනෙක් ද වේ .
ෂාඕ මහත්මයා, ඔබ හරිම බුද්ධිමත්.
අපිට ඒ ගෑනිව සල්ලි වලට විකුණන්න පුළුවන්.
මගේ මතය අනුව,
ඇය කතා දස දහසක් වටිනවා.
ඒක වැරදුනොත්,
අපිට ඇයව බර අනුව විකුණන්න පුළුවන්.
දේශීය වහල් තැරැව්කරුවෙකු සොයා ගන්න,
සහ ඇයව මෙතනම විකුණන්න.
අපි අඩුම තරමින් අපේ වියදම්වලින් කොටසක් හෝ පියවා ගන්නම්.
ෂාඕ මහතා,
අපි කුමක් කරමුද?
අවසානයේ මේ කාන්තාව සමඟ?
සරලම විකල්පය වනුයේ
ඇයව ෆු පවුලට උකස් කිරීමට.
ඒත් මම හිතන්නේ
ෆු පවුල
අප සමඟ ගිවිසුමකට එළඹීමට සුදුසු නැත.
අපි ෆු පවුලත් පිළිකුල් සහගත ලෙස සලකමු.
උතුම් වතුවල වාසය කරන කුහකයින්
අපි ලැජ්ජා නැති පිහිකාරයන්ට වඩා බොහෝ අඩු අවංකයි ,
අපේ කෑදරකම පැහැදිලිව හෙළි කළ අය.
හරියටම.
එහෙත් අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ග්‍රවුන්ඩ් ස්නෝ කැටි ලක්ෂයක් රඳවා තබා ඇත.
මෙම හුආයිං සංචාරය
අපට සම්පූර්ණ පාඩු ඉතිරි කර ඇත.
අපට කිසිදු ලාභයක් ලබා ගැනීමට නොහැකි විය,
නමුත් අපි දරුණු අවුලක වැටුණා.
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
කෑම ටිකක් කන්න.
ඩොක්ටර් කිව්වා ඔයා වෙලාවට වමනය කළා කියලා.
දින දෙකක විවේකයක්
ඔබව නිවැරදි කරයි.
මම ඔයාව අන්තිමට දැක්ක වෙලාවේ,
ඔයාට හරිම තියුණු දිවක් තිබුණා.
ඔයා
අද වෙනදාට වඩා ගොඩක් නිහඬයි, මෘදුයි.
ෂාඕ මහතා,
ඔයාට මගේ අම්මව බලන්න යන්න පුළුවන්ද?
මම ආරක්ෂිත බව පණිවිඩයක් යැවීමට කැමැත්තෙමි.
මට කියන්න.
ඔයා කොච්චර භයානක අවුලක පැටලිලාද?
ෆු පවුල අත්හරින බව
ඔයා වගේ වටිනා කෙනෙක්?
ඔබ කතා කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,
මට ඔබට උදව් කිරීමට කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔවුන් මාව බොරුවට පටලවා ගත්තා.
මම කවදාවත් කාමමිථ්‍යාචාරය කළේ නැහැ.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
අනාචාරය?
ෆු පවුලේ තරුණියක්
අනාචාරයේ යෙදුණු බවට චෝදනා එල්ල වී තිබේද?
මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් ගැන අහලා නැත්තේ ඇයි ?
මට වැරදි ලෙස චෝදනා කළා.
බයියෝ, ඔයා දැනගෙන හිටියද?
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
නිශ්ශබ්දයි.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔයාලා හැමෝම එළියට එන්න.
අපි යමු.
මටත් මේක විශ්වාස කරන්න අමාරුයි,
ඉතින් ඔබේම පවුලේ අය එය විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
ඔවුන් එය විශ්වාස කරන්නේත් නැහැ.
නමුත් ගේට්ටුවේ ආරුක්කු වෙනුවෙන් ,
ඔවුන්ට මාව ආරක්ෂා කළ නොහැක.
අහස යට සියල්ල කලබලයෙන්,
ලාභය පසුපස හඹා යාම.
මෙය මිනිස් ස්වභාවයයි.
දැන් ඔයාගෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නෑ..
ඔවුන් සඳහා තවදුරටත්.
ඔයා එයාලගේ එපා කරපු කෙනෙක් වෙලා.
මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
එය ඔබේ වැරදි වලට පළිගැනීමට ඉඩ සලසයි,
ඔයාගේ අම්මට පණිවිඩයක් එවන්න.
ඔයා තාමත් ජීවත් වෙනවා කියලා.
ඔබ මනාලියන්ගේ සෙඩාන් පුටුවකට නැගීමට එඩිතර වෙනවාද ?
හොඳයි, මම
විවාහ මංගල්‍යයක් පැවැත්වීම
හෙට.
විවාහ මංගල්‍යයක්ද?
ඒ ඔක්කොම අනිත් අයට පෙන්නන එක විතරයි.
හෙට විවාහ මංගල්‍ය උත්සවය
විශිෂ්ට විය යුතුයි
සහ සුඛෝපභෝගී.
සුඛෝපභෝගී මනාලියන් සෙඩාන් රථයක්,
ගොං සහ බෙර වාදනය සමඟ .
කෙටියෙන් කිවහොත්, එහි තේජස
ෆු පවුලේ අවමංගල්‍ය චාරිත්‍ර අභිබවා යනු ඇත .
මම Fu පවුලේ අයව හදන්න අදහස් කරනවා
අධික මිලක් ගෙවන්න.
ඔබේ ආත්මය ඔබ්බට සැරිසරන්නට ඉඩ දෙන්න.
සමුගැනීම, නවවන තරුණ කාන්තාව.
( සුඕ පවුලේ දිවංගත ෆු ආර්යාවගේ ආත්ම ටැබ්ලටය )
ඔබේ ආත්මය ඔබ්බට සැරිසරන්නට ඉඩ දෙන්න.
සමුගැනීම, නවවන තරුණ කාන්තාව.
(ද්විත්ව සතුට)
( සුඕ පවුලේ දිවංගත ෆු ආර්යාවගේ ආත්ම ටැබ්ලටය )
(කරුණාව නැති විය, ගුණවත්කම නොනැසී පවතී)
මහලු මැඩම්.
ඉදිරියෙන් මංගල පෙරහැරක්
මාර්ගය අවහිර කරමින් සිටී.
විවාහ මංගල්‍යයක් සැමවිටම අවමංගල්‍යයකට මග පාදයි.
( සුඕ පවුලේ දිවංගත ෆු ආර්යාවගේ ආත්ම ටැබ්ලටය )
එයාලට පැත්තකට වෙන්න කියන්න.
අපි මුලින්ම යමු.
( සුඕ පවුලේ දිවංගත ෆු ආර්යාවගේ ආත්ම ටැබ්ලටය )
මහලු මැඩම්!
මගේ ගෞරවය, මැතිණියනි.
ඔබ හොඳින් සිටියා යැයි මම විශ්වාස කරමි.
මොනතරම් වාසනාවන්ත අහම්බයක්ද!
මගේ මනාලිය
ඔයාගෙ පරණ යාළුවෙක්.
ඇයි ඇයව බලන්න එන්නෙ නැත්තෙ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කළ යුතුයි.
Tingyun.
ෂාඕ මහතා,
ඔයා මාව ඔයාගේ වැඩිමහල්ලා කියලා හඳුන්වනවා,
සහ අද,
ඔයා ලස්සන කාන්තාවක් විවාහ කරගත්තා.
මට මංගල තෑග්ගක් දෙන්න ඕනේ.
ඔයා කැමති කුමකට ද?
රිදී ටේල් දස දහසක්
රැස් කිරීම සුළුපටු මුදලක් නොවේ,
ඒ නිසා මට දින කිහිපයක සහනයක් ලබා දෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට බහුල ධනයක් ලැබී තිබෙනවා.
මෙම අවස්ථාවේදී,
මම කිසිම මූල්‍යමය ලාභයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මම ෆු පවුල ඉල්ලා සිටිමි
ග්‍රවුන්ඩ් ස්නෝ හි කැටි ලක්ෂයක් ආපසු එවන්න
එහි නියම හිමිකරුට.
ඒ හොර බඩුව අත්අඩංගුවට ගත්තේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
යේමන් ප්‍රාන්තය
එය අත්අඩංගුවට ගෙන තිබේ.
මෙම කාරණය අධිරාජ්‍ය අධිකරණයට වාර්තා කර ඇත .
යේමනයේ ප්‍රාන්තය ප්‍රායෝගිකව පාලනය වන්නේ
ඔබේ පවුල විසිනි.
ඔබෙන් එක වචනයක් පමණක් අවශ්‍ය වනු ඇත
ග්‍රවුන්ඩ් ස්නෝ කැටි ලක්ෂයක් මුදා හැරීමට .
ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කළොත්,
මගේ මනාලිය
තවදුරටත් වාඩි වී නොසිටිනු ඇත.
ඇය සෙඩාන් පුටුවෙන් බැස යනු ඇත.
එවිට හුආයිං හි සෑම ආත්මයක්ම ඉගෙන ගනු ඇත
ඔයාට මිණිබිරියක් ඉන්නවා කියලා
ඇයගේ අවමංගල්‍ය දිනයේදී මළවුන්ගෙන් නැවත පැමිණි ,
ඒ වගේම මම වගේ මිනිහෙක්ව විවාහ කරගත්තා.
ඇයව මට භාර දෙන්න,
මම එකතු කරන්නම්
රන් ටේල් දස දහසක්,
සහතික කිරීම
හුආයිං වෙතින් ඔබගේ ආරක්ෂිත පිටවීම.
මහලු මැඩම්, ඔබ වැරදියට තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
ඔබට අරමුදල් නොමැති බව නොවේ.
ඒ ඔබේම වාසනාවයි
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අපිරිසිදුයි.
මේ ලෝකයේ,
ඔයා වගේ මිනිස්සු ඕන තරම් ඉන්නවා,
මේ නිසා සාමාන්‍ය ජනතාවට
ලුණු මිල දී ගැනීමට නොහැකි තත්ත්වයක් ඇති වේ.
මම ඉක්මනින්ම ලුණු ඔක්කොම විසුරුවා හරින්නම්
වීදි හරහා,
ඒක ඔයාට භාර දෙනවාට වඩා.
මම ඒක වෙන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
ඔබේ තත්වයේ වේගවත් නැගීම සඳහා තවත් කුසලතාවයක් .
Tingyun,
ඔයා ආච්චිට පිටුපාන්නද හදන්නේ ?
මම ඔයාව අවුරුදු දහඅටක් හැදුවා.
මේ එක පාරක්,
මම ඔයාට වරදක් කළා.
අපේ පවුල වෙනුවෙන්,
මම ඔයාට ඉඩ දෙන්න අසමත් වුණා
ෆීනික්ස් පක්ෂියෙකු වන්න
සහ සොයා ගන්න
රැඳී සිටීමට සුදුසු අත්තක්.
ආච්චි,
මම ඇත්තටම ෆීනික්ස් කුරුල්ලෙක්ද?
නැත්නම් මම නිකම්මද?
ශාඛාව යන්නෙන් අදහස් කළේ පමණි
ඔයාට ෆීනික්ස් පක්ෂීන්ව ආකර්ෂණය කරගන්නද?
ඔයා මට ආදරෙයි ද,
එහෙත් මා ඔබට ගෙන එන ප්‍රතිලාභ ඔබ
බොහෝ සෙයින් අගය කරයි.
ඔයාත් මේ පවුලට ආදරෙයි,
එහෙත් ඔබ බලය ගැන බොහෝ සෙයින් සැලකිලිමත් වේ.
මේ පවුල ඔබව ගෙන එයි.
මේ මම තනියම හදාගත්ත කෙල්ල.
මම දැන් ලුණු දුන්නත්,
ඔයා කවදා හරි හුවායිං වලින් එළියට එයිද?
ඔබ පැන ගියත්,
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔබට අවශ්‍ය නැත
මේ ගැන කරදර වෙන්න, මහලු මැඩම්.
මම එකඟ වුණා.
මම ඔයාට ලුණු දෙන්නම්.
තව එක දෙයක් තියෙනවා.
අම්මටයි දුවටයි මුණගැහෙන්න දෙන්න.
Tingyun.
අම්මේ.
මගේ කෙල්ල,
ඔයාට කොච්චර විඳදරාගන්න වෙයිද කියලා මට හිතාගන්න බෑ .
නැත.
ඔයා හුවායිං වල මැරුනා.
කිසිවෙකුට ඔබව දැකීමට ඉඩ නොදෙන්න.
මට දැනගන්න ඕන.
ඔබ මින් ඉදිරියට ගන්නා මාර්ගය කුමක්ද?
ෂාඕ ලිං ධර්මිෂ්ඨ මිනිසෙකි,
නමුත් ඔහු ඇත්තටම ඔබට ගැලපෙන කෙනෙක්ද?
සහතික වෙන්න අම්මේ.
ඔහු මගේ ජීවිතය බේරුවා විතරයි,
ඒ වගේම මට එයාව විවාහ කරගන්න අදහසක් නැහැ.
මේ පීඩාව මගේ ඇස් ඇරෙව්වා.
එක් කාලයක මම ආශා කළේ
කීර්තිමත් විවාහයක් පමණයි.
නමුත් ඒ ආච්චි වුවත්,
නැත්නම් මැඩම් යූ,
ඔවුන් මාව සැලකුවේ කේවල් කිරීමේ මෙවලමක් ලෙස පමණයි.
ඒ මාර්ගය කවදාවත් සතුටට මඟ පාදන්නේ නැහැ.
මම ෆීනික්ස් පක්ෂියෙකුගේ කූඩුවක් ලෙස හැදී වැඩුණු දා සිට ,
මා වෙත ඇදී ආ ඒවා
නිසැකවම උතුම් පක්ෂීන් වනු ඇත.
මම කවුරු බැන්දත්
මගේ පරිපූර්ණ ගැළපීම වනු ඇත.
මගේ සියලු පැතුම් ඔබ වෙනුවෙන්
ඔයා කවදාවත් මම තරම් දුර්වල වෙන්නේ නෑ කියන එකද,
ඔයාගේ ආච්චි තරම් සීතල හදවතක් තියෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
අම්මේ.
අද මම සැලසුම් කරන්නම්
ඔබේ අනාගතය වෙනුවෙන්.
ෂාඕ මහත්මයාණෙනි,
මට උදව්වක් කරන ලෙස මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මගේ උපන් පවුල ජියැංනාන්හි ධනවත් පවුලක් ,
සහ අගනුවර වෙළඳසැල් කිහිපයක් හිමිකර ගනී.
කරුණාකර
ඇයව අගනුවරට රැගෙන යන්න.
ඇය පැමිණි පසු,
මම අගනුවරට යන්නම්.
ඇය සමඟ නැවත එක්වීමට.
මම ඔබට විපාක දීමට කැමැත්තෙමි
රිදී තේල් දස දහසක්
ඔයාගේ කරදරයට.
කරුණාකර මේ
ටේල් පන්දහසක් වටිනා රිදී නෝට්ටු කලින් පිළිගන්න.
මම ඔබෙන් ඉතා ඕනෑකමින් අයදිනවා
මගේ ඉල්ලීමට එකඟ වීමට.
ඔබ අගනුවරට ළඟා වූ පසු,
ඉතුරු ටික ඔයාට එයාගේ මාමාගෙන් ගන්න පුළුවන් .
මම ඔබේ ඉල්ලීම පිළිගන්නවා.
මේක ගන්න
අපගේ සංකේතය ලෙස.
මම නිසැකවම තබා ගන්නම්
මම ඔයාට දුන්න පොරොන්දුව.
♪කූඩුවක සිටි කුරුල්ලෙක්,
අසීමිත අහසට ආශා කරමින් ♪
♪දහසක් බාධක බිඳ දමා
මායාවෙන් පිරුණු ජීවිතයක් අත්හැරීමට♪
♪ කුණාටු සහිත රළ පහරවල් මැදින් පියාපත් දරා,
බොරු චෝදනාවේ පැල්ලම් සෝදා හරින්න♪
♪සියලු පොදු ජනතාව එක වහලක් බෙදා ගනිත්වා,
සෑම ලන්තෑරුවක්ම සාමයෙන් සැතපේවා♪
♪මේ නිහතමානී නාමය
මාව ජීවිතයේ අවුල් සහගත තත්වයකට ගෙන යාමට ඉඩ දෙන්න♪
♪බුද්ධියෙන් සහ උපාය මාර්ගයෙන්,
මම මේ ක්‍රීඩාවට පිවිසෙන්නේ පසුතැවිල්ලකින් තොරවයි♪
♪ අතීතය මතකයෙන් ඔබ්බට පවතින්න ඉඩ දෙන්න♪
♪ නිදහසේ සහ ඈතට පියාසර කිරීමට අසීමිත නිල් අහස සඳහා එය හුවමාරු කරගන්න ♪
♪මම මරණීය ලෝකයෙන් දෙන ලද කරුණාවක් බලාපොරොත්තු නොවෙමි♪
♪ මගේ ආත්මයෙන් පිටතින් පැහැදිලි බවක් මට අවශ්‍ය නැහැ ♪
කතා පන්දහසක්.
එක කතාවක්වත් නැති වෙලා නෑ.
(කතා දහසක්)
අපි කවදාහරි ආයෙත් හමුවෙමු.
මම ඔයාට මොනවද කතා කරන්න ඕනේ?
ජින් මහතා,
ඔබේ ව්‍යාපාරය දියුණු වේවා
සහ ධනය නිමක් නැතිව ගලා යයි.
ෂාඕ මහතා,
ඔබට දීර්ඝායුෂ ලැබේවා,
ඔබේ දවස් අහස මෙන් නිමක් නැත.
ඉක්මන් කරන්න.
මම ඔයාව ලුණු ගේන්න එක්කගෙන යන්නම්.
නිලධාරී,
අපිට ලුණු ටිකක් ඉතුරු කරන්න.
නිලධාරියා.
අපට අනුකම්පා කරන්න, නිලධාරීතුමනි.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
හේයි,
ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
ධනවත් ජනතාව හිම දිය කිරීමට ලුණු විසුරුවා හරිති.
ටිකක් ගන්න.
තවමත් දුප්පත් ආත්මයන්
දිවි ගලවා ගැනීමට බිත්තිවල ලුණු ලෙවකෑමට සිදුවේ.
මේ ලෝකය
සම්පූර්ණයෙන්ම අසාධාරණයි.
අපි ගොඩක් කරදරවලට මුහුණ දුන්නා
සහ අපේ ජීවිත නැති වෙන්න ආසන්නයි.
අපි ඇත්තටම මේ සියල්ල
සාමාන්‍ය ජනතාවට ලබා දෙනවාද?
බඳ ජලයට ඔරොත්තු දෙන තාක් කල්,
දුන්න හැප්පෙන රළ පහරක් ගැන අපි බිය නොවෙමු.
අපි මේ ටෝකනය අල්ලගෙන ඉන්න තාක් කල්,
අපට කිසිදා වාසනාවේ හිඟයක් ඇති නොවේ.
හුවායිං
ෆු පවුලේ භූමියයි.
අපි ලුණු බෙදන මොහොතේ,
ඊළඟ මොහොතේම,
ෆු පවුල
එය අල්ලා ගැනීමට ඔවුන්ගේ මිනිසා යවනු ඇත
සහ සෑම අන්තිම බින්දුවක්ම ආපසු ගන්න.
වටේට පණිවිඩ යවන්න.
සෑම නිවසකටම
ඔවුන්ගේ ජල බඳුන් ඉදිරියෙන් තැබීමට කියන්න.
අපි ඒ වෙනුවට ලුණු දැමූ අති ක්ෂාර දෙන්නම්.
මට හුආයිං වල සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම අවශ්‍යයි
බිම් හිම සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කර ඇත.
ලුණු!
අන්තිමට අපිට ලුණු තියෙනවා!
දැන් තවත් කරදර නැහැ.
අපිට කන්න ලුණු තියේවි.
ඒක අපිට ගොඩක් කාලයක් යයි.
මේ ලුණු කොච්චර පිරිසිදු සුදුද!
අපි බේරුනා. මේක නම් අපූරුයි!
ලුණු වතුරේ දියවෙනවා,
ඉතින් කෑදර ස්වාමිවරුන්ට අල්ලා ගැනීමට කිසිවක් නැත.
ලුණු වතුර ගලා යන්නේ සාමාන්‍ය ජනතාවටයි.
බලයේ සිටින අය.
කවදාවත් ඒක කපා දාන්න බෑ.
(මාස්ටර් ෂාඕ)
අපි දැන් විමසීම් කළා.
ආරංචියක් එනවා ධර්මිෂ්ඨ මිනිසෙක් ඉන්නවා කියලා,
ඔහුගේ නම තැබීම ප්‍රතික්ෂේප කරන
ලුණු ද්‍රාවණයට ලුණු විසුරුවා හැරීම
කුසගින්නෙන් පෙළෙන ජනතාවට උපකාර කිරීම සඳහා.
සිත්ගන්නා සුළුයි.
ලුණු අති ක්ෂාරයට දියකරන්න.
මොන තරම් නිර්භීත ආත්මයක්ද.
මොනතරම් අසීමිත කරුණාවක්ද.
යම් දිනක,
මට මේක ඔයාගෙන් ඉගෙන ගන්න ඕන.
හොඳ දේවල් ටිකක් ඉගෙන ගන්න.
ඒ තමයි අපි කතා කරන ග්‍රවුන්ඩ් ස්නෝ.
ඒක කොච්චර වටිනවද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
තවමත්, වාසනාව මගේ පැත්තේ.
මම ඇයව නැවත අගනුවරට රැගෙන ගියොත්,
මම ඒ වෙනුවෙන් ටේල් පන්දහසක් උපයන්නෙමි.
ෂාඕ මහතා,
වියළි සලාක සහ ජලය සියල්ල සූදානම් කර ඇත.
ඊට අමතරව,
මම
ඔයාට කපු රෙදි සහ ඖෂධ පැළෑටි ගෙනාවා.
බටහිර අගනුවර කලාපයේ සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම සරණාගතයින් දැන් පිරී ඉතිරී ගොස් ඇත .
මේ ගමනේදී,
ඔබ නිසැකවම මූලද්‍රව්‍යයන්ට නිර්භීතව මුහුණ දෙනු ඇත.
වෙනත් කරදර ඇති වුවහොත්,
ඔබ ක්‍රියා කළ යුතුයි.
තත්වයන් ඉල්ලා සිටින පරිදි.
කරදර වෙන්න එපා.
කොපමණ කාලයක් ද
ඒක ගත වෙයිද?
අගනුවරට ළඟා වීමට?
අපි මුළු ගමනම ගොඩබිමෙන් ගමන් කරමුද?
නැත්නම් අපි ගංගා මාර්ගත් තෝරා ගනිමුද?
අපිව අනුගමනය කරන්න.
ඔච්චර කතා කරන එක නවත්තන්න.
අපි යමු.
(හුවායිං)
(විවාහ ගිවිස ගැනීමේ ලිපිය)
(ෆු පවුල් ඇකඩමිය)
ඔහුගේ,
මෙය ඇත්තටම ඔබ ආශා කරන දෙයක්ද?
විවාහය ජීවිත කාලය පුරාම පවතින කාරණයක්,
දෙමව්පියන්ගේ කැමැත්තෙන් බැඳී,
සහ ගැලපුම්කරුවන්ගේ වචන අනුව සකස් කර ඇත.
(විවාහ ගිවිස ගැනීමේ ලිපිය)
යූ මැඩම් විසින්ම
මෙම විවාහය යෝජනා කළ බැවින්,
ඔබ ඔබේ කැමැත්ත ලබා දී ඇත,
මම මේ විවාහය අවංකවම ආරක්ෂා කරනවා,
පියාණෙනි, කිසි විටෙකත් ඔබට ලැජ්ජාවක් ඇති නොකරන්න.
ඔහුගේ,
ඔබට අනෙක් සියල්ලන්ම රවටා ගත හැකිය,
නමුත් ඔබට මාව රවටන්න බැහැ.
(විවාහ ගිවිස ගැනීමේ ලිපිය)
ඔයා දැනගෙන හිටියා එයාලා අතර මතභේද තියෙනවා කියලා.
මේ විවාහයට ඔබ සම්බන්ධ වෙන්නේ ඇයි?
යූ පවුලට විශාල බලයක් තිබෙනවා,
එහෙත් බලවත් පවුලක්
නුසුදුසු විවාහයක් ඇති කර ගනී.
ඔබ තමයි
ඉදිරි සෑම දිනකම ජීවත් වෙන්නේ.
මම මේ විවාහය සිදු කළ දා සිට,
මම එය විශ්වාසවන්තව රැකබලා ගන්නෙමි.
තාත්තේ, අනිත් හැමෝම වගේ මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා .
කමක් නැහැ.
එහෙත්,
(ෆු පවුල් ඇකඩමිය)
මට තවදුරටත් දරාගත නොහැක
මෙහි රැඳී සිටීමට.
මට අයිති
යොන්ග්නිං ප්‍රාන්තයේ නිවසක්.
එය සරල හා නිහතමානී ය,
නමුත් ඔබේ දෑවැද්ද සූදානම් කිරීමට ප්‍රමාණවත්.
ඔයාගේ අම්මා ගොඩක් කාලෙකට කලින් නැති උනා,
අපිව එකිනෙකා මත යැපෙන්න ඉඩ දෙනවා.
මම දන්නවා
ඔබ බොහෝ දුක්ගැනවිලි විඳදරාගෙන ඇත.
මම ඔබට කිසිම පාඩමක් ඉගැන්වීමට සුදුසු නැහැ.
නමුත්, ඔව්,
ඔබ මෙය මතක තබා ගත යුතුයි.
අනාගතය කුමක් වුවත්,
අද ඔබ ගත් තේරීම ගැන පසුතැවෙන්න එපා.
ඉරණම ස්වර්ගය විසින් නියම කර ඇත.
මෙය මගේ දෛවෝපගත කොටස බැවින්,
මම එහි ගමන් මග කැමැත්තෙන්ම අනුගමනය කරමි.
පියාණෙනි,
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
ඔබ අපේ නිවස අරපිරිමැස්මෙන් හා කඩිසරව පවත්වාගෙන ගියා .
මම කවදාවත් ඔයාට මේක කියලා නෑ,
නමුත් මට ඉතුරු සීතල බත් එපා වෙනවා.
දවසින් දවස ඉතුරු දේවල් වලින් ජීවත් වීම,
සමට ඇලෙන , කුණු වූ සුවඳක් .
ඒ සුවඳ කවදාවත් මට මතක් කරන්න අසමත් වෙන්නේ නැහැ
මම අනිත් අයට වඩා පහළින් ඉන්නවා කියලා.
(ඊළඟ කථාංගය)
ඔබට ස්තූතියි,
අපිව හැම තරාතිරමකම මිනිස්සු ලුහුබඳිනවා .
මම ඔයාගේ අම්මට පොරොන්දු වුනා,
මම ඔයාව ආපහු අගනුවරට එක්කගෙන යන්නම්.
මම අගනුවරට ගියොත්
දේවල් පැහැදිලි නොකර,
මම කාමමිථ්‍යාචාරය පිළිගන්නේ නැද්ද?
මම ඔබෙන් අයදිනවා! ඔහුගේ ජීවිතය බේරගන්න!
ඔහුට යන්න දෙන්න!
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
එයාව මරන්න එපා!
♪ අතීතය
වැටෙන කොළයක් මෙන් මැකී යයි♪
♪ හරිම සැහැල්ලුයි, ඒත් මගේ පියවර තාමත්
ඔයා වෙනුවෙන් නවතිනවා♪
♪සෑම නැගීමකින් හා වැටීමකින්ම,
අපගේ මතකයන් පසුතැවිල්ලකින් තොරව පවතී♪
♪ කාලයේ වළලුවලට කැටයම් කර ඇත♪
♪මට
තව ටිකක් ඉන්න තිබුණා නම් කොච්චර හොඳද, ඒත් මට බැහැ♪
♪ මම අහකට හැරෙනවා, බයයි සමුගැනීමෙන් මගේ ඇස්වල කඳුළු පිරෙයි කියලා ♪
♪මගේ හදවතේ ගැඹුරින් කාවැදී ඇත,
නමුත් වචනයක්වත් නොකියා වැළලී ඇත♪
♪මගේ අතේ ඔබේ අතේ උණුසුම♪
♪තවමත් අපට විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය කරයි♪
♪ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්ව ගිය පසුත් බොහෝ කලකට පසු දෝංකාර දෙයි♪
♪ එක මොහොතකට, මම ඔබව
සෙනඟ අතරින් සොයාගත්තා♪
♪වචනයක්වත් නොකියා, ඔයා
මගේ ජීවිතේ භාගයක් එළිය කළා♪
♪නිශ්ශබ්දතාවය තුළ, වචනවලින් කිව නොහැකි තරම් ගැඹුරු ප්‍රේමයක්♪
♪මගේ හදවත තුළ සමීපව තබා ඇත♪
♪මෙතැන් සිට, වෙන කිසිවෙකු
බලා සිටීමට වටින්නේ නැත♪
♪ මම හැරෙනවා, කවුරුත්
ආයේ කවදාවත් මගේ ගෙදර එන එකක් නෑ කියලා බයයි♪
♪අපිට අපේ අනාගතය එකට ගොඩනගා ගත හැකි නම්,
කිසිම කුණාටුවකට මගේ හදවත සීතල කළ නොහැක♪
♪මගේ අතේ ඔබේ අතේ උණුසුම♪
♪තවමත් අපට විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය කරයි♪
♪ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්ව ගිය පසුත් බොහෝ කලකට පසු දෝංකාර දෙයි♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥